## Тестовое задание для [Rocket Agency](https://rttm.agency/ "Rocket Agency")

### Содержание

- [Техническое задание](#техническое-задание)
- [Дополнительно](#дополнительно)
- [Комментарии](#комментарии)
- [Project setup](#project-setup)
  


### Техническое задание
Нужно реализовать адаптивную верстку и фронтенд каркаса сайта (меню, футер, навигация) и интерфейса личного кабинета (ЛК) пользователя вымышленного магазина мерча Raketa.

Тестовое задание состоит из обязательной части (помечено  :heavy_exclamation_mark:) и необязательной (помечено :star:).

#### :heavy_exclamation_mark: Каркас сайта
Сделайте реализацию роутера по страницам сайта. Для всех страниц меню, кроме ЛК, можно сделать пустые шаблоны. 

Ссылка с логотипа ведет на главную страницу.

При нажатии на кнопку Выход  происходит запрос на вымышленный url. Пропишите обработчики успешного и не успешного ответов.

#### :heavy_exclamation_mark: Личный кабинет

Авторизацию пользователя делать не нужно, будем считать, что на страницу ЛК пользователь приходит уже авторизованным. Поля фамилии, имени, телефона и email предзаполняются моковыми данными.


В ЛК пользователь может:

##### :heavy_exclamation_mark: Изменить/дополнить фамилию, имя, отчество и дату рождения. 

Поля фамилия и имя обязательны к заполнению. 

Дата рождения реализуется селектами даты, месяца и года. Заполните селект года на фронте данными так, чтобы пользователю было не более 120 и не менее 18 лет.

При заходе на страницу кнопки Отменить/Сохранить изменения отсутствуют. Как только данные меняются, кнопки появляются. При клике на кнопку Отменить возвращаются старые данные, кнопки скрываются. При клике на кнопку Сохранить изменения данные отправляются на сервер и записываются в хранилище на фронте.

##### :heavy_exclamation_mark:  Изменить пароль.

Поля Новый пароль и Повторите пароль обязательны к заполнению. 

По желанию при клике на значок глаза можно реализовать показ/скрытие пароля.

При заходе на страницу кнопки Отменить/Сохранить изменения отсутствуют. Как только данные меняются, кнопки появляются. При клике на кнопку Отменить возвращаются старые данные, кнопки скрываются, поля чистятся. При клике на Сохранить изменения данные отправляются на сервер, поля чистятся.


##### :star:  Изменить номер телефона или email.

За один раз можно поменять либо телефон, либо email. 

При заходе на страницу кнопки Отменить/Сохранить изменения и нотификация отсутствуют. Как только пользователь начинает менять телефон или email, под полями появляются кнопки и текст нотификации. Для телефона и почты текст разный (на макете показан текст только для телефона, для почты придумайте свой).

Если пользователь начал менять телефон, а потом переключился на смену почты, то возвращается прежний телефон. Аналогично в обратном порядке: если пользователь начал менять почту, а потом переключился на смену телефона, то возвращается прежняя почта. Текст нотификации также меняется. 

При клике на кнопку Отменить возвращаются старые данные, кнопки и нотификация скрываются.

При клике на Сохранить изменения данные отправляются на сервер, измененное поле становится недоступными для редактирования, кнопки и нотификация исчезают.

По желанию можно реализовать валидацию полей и показ сообщений о том, что поле заполнено неверно. Формат валидации и дизайн сообщений - на ваше усмотрение.
 
------------
 
###  Дополнительно
- Реализовать на стеке Vue.js (2 или 3) + Vuex + Vue router
- Css должен быть написан с помощью любого препроцессора, без использования библиотек компонентов и сторонних сеток. Допускаются небольшие (до 5 пикс) расхождения с макетом.
- Форма заполняется моковыми данными из своего json (серверную часть реализовывать не нужно).

------------

### Комментарии

[FIX] По годам - при условии, что пользователю выдаются на фронте года 18 =< currentYear >= 120, то могут быть «баг» при кейсе, когда пользователь выбрал свой год рождения (2004 год), а на следующий год он не увидит в списке свой год. 
По желанию при клике на значок глаза можно реализовать показ/скрытие пароля.
Реализовано, но без смены иконки. Да, не «класс», но портить дизайн своей иконкой не стал.

Не стал подключать дополнительную либу для валидации, т.к. проект не большой и полей не так много, чтобы тянуть для этого либу. Обошелся computed, но реальном проекте поставил бы либу.

Собственно, сообщение для пароля висит в виде верстки. Можно накручивать отдельно валидацию; вывод показ tips, errors; цвета различные для tips, errors, но времени не так много свободного. В целом, в этом нет проблемы.  На поля для телефона и email можно так же повесить валидацию, маски. Вывел «как есть», как обычно данных приходят по API.

Выпадающие списки у select оставлены браузерные, поскольку нет дизайна по ним, а у меня с чувством прекрасного плохо. Так же там придется писать отдельный компонент для select из-за ограничений кастомизации.

Использовал только lodash чтобы не писать на чистом JS тоже самое, но дольше.

Так же можно добавить нотификации в promise, disabled кнопки после отправки запроса

[BUG] Большие расхождения адаптива на мобильном разрешении. Просто не успел исправить.


## Project setup

```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production

```
yarn build
```

### Lints and fixes files

```
yarn lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
